Informações do produto
iPad Pro Apple 64GB Prata Tela 12,9” - Retina Proc. Chip A10X Câm. 12MP + Frontal iOS 11
O novo iPad Pro está pronto para tudo e mais um pouco. A nova tela Retina do iPad Pro apresenta a tecnologia ProMotion, que oferece uma taxa de atualização de 120 Hz. Dessa forma, vídeos e filmes ficam espetaculares, e jogos rodam com fluidez e sem artefatos visuais. Enfim, é rápido que é uma beleza. Outra vantagem é que a tela Retina ficou mais responsiva e melhor de interagir, seja com os dedos ou com o Apple Pencil.

O iOS 11 dá vida ao iPhone e ao iPad Pro, deixando seus dispositivos ainda mais pessoais, de uma forma poderosa. A interface é bonita e fácil de usar. Sugestões inteligentes aparecem quando você mais precisa. E as tecnologias avançadas protegem sua privacidade e segurança. Experimente o iOS 11 e entenda por que tanta gente adora usar o iPhone e o iPad Pro.

O Touch ID usa um avançado sensor de impressão digital que permite desbloquear seu iPad Pro na hora e garante a privacidade dos seus dados armazenados em apps, está 2x mais rápido do que a geração anterior.

O chip A10X Fusion tem arquitetura de 64 bits, seis núcleos e coloca uma potência incrível nas suas mãos. Você pode editar vídeos 4K, renderizar modelos 3D ou criar e anotar apresentações e documentos complexos. Tudo de qualquer lugar, com muita facilidade e bateria para o dia inteiro.

Navegue pela internet, reproduza vídeos e compartilhe documentos de quase qualquer lugar com Wi-Fi 802.11ac.

O iPad Pro vem com as mesmas câmeras incríveis do iPhone 7, a câmera principal possui 12 MP. Seu avançado sistema de estabilização óptica de imagem e a abertura ƒ/1.8 fazem com que fotos e vídeos ganhem mais qualidade, tira fotos em 8 MP enquanto grava em 4K, mesmo com pouca luz. E a captura de tonalidade de cores mais ampla transforma cada selfie em uma obra de arte com 7 MP.

Modelo: MQDC2BZ/A.