Informações do produto
Tablet Samsung Galaxy Tab S3 T825 32GB 9.7” - 4G Android 7.0 Proc. Quad Core Câm 13MP + Frontal
O SAMSUNG Galaxy Tab S3 9.7"" 4G é ideal para assistir vídeos, navegar na internet e redes sociais ou jogar o seu jogo predileto graças ao sua tela de 9.7"" Super AMOLED de alto brilho e contraste e a qualidade superior de som dos seus 4 autofalantes otimizados pela AKG.

A exclusiva Caneta S Pen, com sensor de pressão, dá uma sensação real de escrita com traços finos e precisos. Você e a sua família podem liberar toda a criatividade diretamento no tablet.

O seu design premium super fino de apenas 6mm com corpo em metal de alta resistência e vidro resistente a impactos na parte traseira dão um aspecto elegante e ao mesmo tempo extremamanete confortável para se segurar por longos períodos.

Tudo isso suportado por um hardware de alta performance com 32GB de memória interna, 4GB de RAM, conexão 4G de alta velocidade e o leitor de digitais para dar ainda mais segurança.

Modelo: SM-T825NZKPZTO.