Informações do produto

Smart Watch AmazFit, com GPS e Wifi, para Android ou iOS - Xiaomi
Funções para esportes tais como tempo de percurso, freqüência cardíaca, calorias, velocidade, cadência, altitude, etc. Verificação de chamadas recebidas, mensagens, e-mails, calendários, tempo e notificações de Apps Pulseira com mateiral resistente e maleável. Possui GPS, controles para musicas, IP67 resistente a água Compatível com Bluetooth versão 4.0, Android (SISTEMA OPERACIONAL 4.4 ou acima) e iphone (iOS 8.0 ou acima) -Tela de 1.34 polegadas com toque capacitivo Resolução HD 320x300 pixels, tela com vidro Gorilla Glass de alta qualidade Tecnologia de tela reflexiva. O mostrador é sempre brilhante sem tela preta. usa tecnologia de tela reflexiva, o brilho irá ajustar automaticamente de acordo com o ambiente, experiência lhe dá uma visão melhor e mais transparente. Pode armazenar 500 músicas e tocar música via fone de ouvido bluetooth. Possui GPS + Glonass que pode gravar precisamente os seus movimentos diários, quilometragem, altitude, freqüência de passos, ritmo e outros dados sobre esportes profissionais ou amadores e assim ajudar você a analisar e melhorar o seu nível de esportes. Monitor de freqüência cardíaca,PPG embutido para monitorar em tempo real a sua freqüência cardíaca em esportes, tornando assim o seu exercício mais eficaz. Quando uma chamada ou uma mensagem é recebida, o relógio irá lembrá-lo através da vibração. Recebe informações instantâneas. Possui várias opções de mostradores noApp Necessário instalação do App"Amazfit Watch" Com Bateria de longa duração