Informações do produto
iPad Mini 4 Apple 128GB Prata Tela 7,9” Retina - Proc. Chip A8 Câm. 8MP + Frontal iOS 11 Touch ID
É incrível a quantidade de inovação que cabe na palma da sua mão! O iPad Mini foi criado para ser pequeno, rápido e capaz de fazer muito! Com avanços como Touch ID, iOS 11 e design moderno, você tem ainda mais motivos para se apaixonar por este modelo.

O iPad Mini 4 vem com a tecnologia Touch ID, que oferece segurança sem precedentes, porque usa a senha mais perfeita e difícil de copiar já criada: sua impressão digital. Basta um toque para desbloquear o seu iPad mini na hora. Além disso, você pode usar o Touch ID para fazer compras no iTunes, iBooks e App Store.

Ele conta com o poder do chip A8 com arquitetura de 64 bits, oferecendo uma performance excelente sem sacrificar a duração da bateria. Um desempenho incrível que você pode levar para onde quiser.

E para garantir ainda mais diversão e comodidade, ele vem com Apps incríveis para o que você faz todos os dias, como navegar, checar e-mail, editar filmes e fotos, escrever relatórios e ler livros. Além deles, na App Store você encontra milhares de aplicativos criados para a tela Retina do iPad, e não versões aumentadas de aplicativos para telefone. Se você gosta de fotografia, viagem, cuidar do seu dinheiro ou jogar, vai encontrar um app para fazer isso de forma melhor.

O iOS 11 é o sistema operacional móvel mais avançado, com recursos que deixam o iPad Mini 4 ainda mais indispensável. O Compartilhamento Familiar permite que até seis pessoas da família compartilhem filmes, livros, música e apps. No iCloud Drive, você armazena qualquer tipo de documento com segurança e acessa de qualquer dispositivo. Todos os recursos do iOS 11 foram criados pensando no iPad mini, na potência do chip A8, na conexão ultrarrápida e na tela Retina de alta resolução.

Modelo: MK9P2BZ/A.