
Detalhes do produto: Samsung: Smartphone Samsung Galaxy A5 2017 Dual Chip Android 6.0 4G Wi-Fi 64Gb
O Smartphone Galaxy A5 2017, da Samsung, possui tela Super AMOLED de 5.2 polegadas FHD e plataforma Android Marshmallow 6.0, que possibilita personalizar o sistema de acordo com a forma e o estilo de preferência do usuário. Além disso, o processador Octa Core de 1.9GHz oferece maior desempenho em aplicativos, jogos e navegação de internet.
As câmeras frontal e traseira têm resolução de 16MP e lentes claras com abertura de f/1.9, que oferecem fotos mais nítidas mesmo em ambientes com pouca luminosidade.
Este aparelho, conta com memória interna de 64GB, podendo ser expandida para até 256GB com o auxílio de um cartão MicroSD (cartão não incluso), e 3GB RAM.

