Com um design Premium o Samsung Galaxy J5 Prime possui corpo em metal e suaves bordas arredondadas que lhe garantem um visual altamente sofisticado.

Projetado para ampliar ainda mais seu mundo de entretenimento e alcançar a experiência multimídia definitiva. Sua incrível tela de 5 polegadas é do tamanho exato para desfrutar ao máximo de todo seu conteúdo.

O Samsung Galaxy J5 Prime é um celular de alta resistência e segurança. Além de garantir que você seja o único a ter acesso ao seu smartphone, o sensor de digitais por toque permite o desbloqueio do aparelho com muito mais segurança e rapidez.

Com câmera de 13MP traseira e mais a frontal de 5MP com flash a LED você tem em mãos um smartphone capaz de tirar belíssimas fotos mesmo em condições de baixa iluminação.