O Samsung Galaxy S9 Plus é um Smartphone que permite novas experiências e sugere novas formas de comunicação através de vídeos, imagens e até emojis. Graças a sua alta tecnologia é possível criar emojis em realidade aumentada parecido com você, e personalizá-lo ajustando o tom da pele, estilo do cabelo, adicionar óculos e escolher a roupa.

As câmeras traseiras duplas oferecem ótimos recursos como o estabilizador óptico de Imagem (OIS), que garante fotos nítidas mesmo se você estiver em movimento, e com os filtros Bokeh você consegue dar aquele efeito desfocado no fundo das fotos. Em uma das lentes a abertura é ajustada automaticamente de f / 1.5 para f / 2.4, dependendo da condição de luz, assim independente da hora ou lugar suas fotos não perderão a qualidade.

Para vídeo o Galaxy S9 Plus conta com o recurso do Super Slow Motion, que permite capturar imagens em 960 quadros por segundo. Crie divertidos vídeos em supercâmera lenta para compartilhar com seus amigos. Adicione músicas pré-carregadas ao seu vídeo ou use uma canção da sua própria playlist. Você também pode fazer um GIF com três estilos de loop: invertido, normal ou vai e volta.

Seu design está mais ergonômico, agora o sensor de impressão digital fica na parte de trás do aparelho, logo abaixo da câmera. Este reposicionamento facilita e muito o uso do recurso. Mas além disso, afim de proporcionar ainda mais comodidade e praticidade, é possível também fazer o desbloqueio do celular através do reconhecimento facial e leitura de íris, além do modo padrão.

Como estamos sempre em movimento o celular possui resistência à água e a poeira (certificação IP68). Agora, o Samsung Galaxy S9 Plus suporta cartão de memória de até 400GB e vêm equipado com processador de oito núcleos e 6GB de RAM, garantindo um desempenho poderoso e um processamento de imagem sofisticado.