nformações do produto
Tablet Samsung Galaxy Tab A T285 8GB 7” 4G Wi-Fi - Android 5.1 Proc. Quad Core Câmera 5MP + Frontal
Curvas finas e suaves em todos os cantos garantem uma sofisticação moderna, enquanto um padrão rítmico na parte traseira complementa o Galaxy Tab A com um toque suave, confortável e seguro. O perfil incrivelmente fino do Galaxy Tab A juntamente com sua ampla autonomia de bateria, é tão leve e compacto que pode ser levado para qualquer lugar com facilidade e estilo.

Capture fotos reais de cada momento especial com a rápida e sofisticada câmera do Galaxy Tab A. É possível salvar imagens panorâmicas nítidas, na vertical ou horizontal, e até mesmo criar um GIF animado usando o recurso de disparo.

O Kids Mode 4.0 foi otimizado para manter seus filhos entretidos com áreas maiores de desenho e melhores efeitos de som. Ele também oferece a você um controle, permitindo que bloqueie aplicativos e defina tempos de uso.

Modelo: SM-T285MZKPZTO.