O Samsung Galaxy S8 Plus chegou para revolucionar o mercado de smartphones. Com um design surpreendentemente inovador, o Galaxy S8 Plus ultrapassa os limites com o seu display infinito que se estende até as laterais do aparelho. Vivencie uma experiência ainda mais imersiva em um dispositivo móvel que se encaixa perfeitamente em suas mãos.

Explore o alto desempenho do processador Octa-Core para iniciar e alternar entre os aplicativos com muita agilidade. Navegue na internet com velocidade superior e divirta-se com os seus jogos favoritos. Faça tudo isso e muito mais sem se preocupar com a duração da bateria. A incrível tecnologia permite maior autonomia e um menor consumo de energia.

A câmera principal do Galaxy S8 Plus oferece recursos avançados e você poderá registrar fotos de alta qualidade tanto de dia quanto à noite. A tecnologia Dual Pixel permite focalizar as imagens rapidamente, de forma que as fotos saiam nítidas e brilhantes, mesmo em ambientes com baixa incidência de luz.

A câmera de selfie também se destaca pela praticidade, disponibilizando funções que deixam o momento muito mais divertido. Com o Auto Foco automático você não precisa se preocupar se todos na foto estarão dentro do foco. Basta posicionar o dispositivo e clicar.

Os mecanismos de segurança garantem a sua privacidade e protegem os seus dados o tempo todo. Estão disponíveis no Galaxy S8 Plus o leitor de íris, o reconhecimento facial, scanner de impressão digital, além dos modos padrão, senha e PIN. Você ainda poderá ampliar o nível de sua privacidade guardando os arquivos e aplicativos em uma Pasta Protegida, com a opção de torná-la visível apenas para você.

E as novidades não param por aqui. Agora você poderá tomar chuva sem se preocupar em molhar o seu celular. Graças ao certificado IP68, o seu smartphone estará protegido contra água e poeira de forma que não precisará interromper nenhuma atividade, mesmo se uma chuva lhe pegar de surpresa.

Garanta o seu smartphone Samsung Galaxy S8 Plus e tenha em mãos um aparelho que fará toda a diferença.