O iPhone 8 Plus além de contar com as tecnologias de ponta que só um smartphone top de linha possui, ele está ainda mais completo e com design inovador. Seu visual único foi desenvolvido com vidro na frente e atrás, o que lhe confere muita sofisticação e elegância, e também conta com certificação IP67 que protege o aparelho contra respingos de água e poeira.

Suas populares câmeras estão ainda mais avançadas. O sensor principal, com sistema de câmera dupla tem 12MP, sendo uma lente grande-angular com abertura f/1.8 e uma teleobjetiva de ƒ/2.8. Seus vídeos poderão ser gravados em 4K, e com a ajuda da estabilização óptica de imagem, que serve tanto para fotos e vídeos, suas fotos ficarão sempre incríveis e com muita qualidade, é o fim das imagens tremidas. A câmera frontal de 7MP para selfies possui abertura de ƒ/2.2, estabilização automática de imagem e flash Retina, que vai iluminar suas selfies em ambientes com pouca luz.

O iPhone 8 Plus vem carregando o iOS 11, nova versão do sistema operacional para iPhones. Fácil de usar, o sistema foi projetado para que o aparelho possa fazer praticamente tudo de forma simples e com o máximo desempenho, para que o usuário tenha uma experiência ainda mais produtiva e consiga realizar tudo o que quiser de um jeito fácil, rápido e divertido.

Com sua Tela Retina HD de 5,5 polegadas tudo o que você vê é mais nítido e brilhante, mas ela ainda vem com a tecnologia True Tone, que usa um avançado sensor de luz ambiente para ajustar as imagens e torna-las tão naturais quanto em uma página impressa, ajudando a reduzir o cansaço visual.