O novo smartphone da Apple, o iPhone X, traz tantas novidades incríveis que vai fazer você repensar o modo como você usa o seu smartphone. Seu novo design, ainda mais bonito, foi construído com um resistente vidro na frente e atrás, moldura de aço inoxidável de qualidade cirúrgica, e toda a estrutura é protegida contra água e poeira.

O iPhone X tem tela maior, a inovadora tela Super Retina de 5,8 polegadas com tecnologia OLED praticamente ocupa toda a frente do aparelho, e não conta mais com o clássico botão Home, agora é só deslizar o dedo para acessar a tela de Início.

Uma das grandes novidades é o reconhecimento facial. Desenvolvido com as mais sofisticadas tecnologias o iPhone X utiliza um moderno sistema de câmeras que faz a leitura da face de seus usuários, o Face ID. Este sistema permite que você desbloqueie o celular através da identificação do seu rosto. Mais prático, simples e seguro.

Outro grande destaque deste aparelho é seu novo processador, chipset A11 Bionic, que está mais inteligente e poderoso. É ele por exemplo, quem percebe alterações na sua aparência, assim o Face ID funciona mesmo com mudanças no seu rosto, você pode estar com barba, boné ou óculos que o iPhone X vai te reconhecer, e até mesmo no escuro.
Além disso, A GPU do A11 Bionic foi otimizada para essa nova geração de jogos 3D imersivos e experiências em realidade aumentada, ou seja, seus jogos e apps em realidade aumentada chegam a um novo nível de fluidez e realismo.

Já na parte de traz, ele conta com câmera dupla de 12 MP com estabilização óptica de imagem, uma com lente grande-angular de abertura ƒ/1.8 e outra teleobjetiva com abertura de ƒ/2.4. Juntas você vai conseguir registrar surpreendentes fotos e com recursos impressionantes.

CARACTERÍSTICAS
Tipo Barra
Som MP3 Player
Grava vídeo Sim
Slot para cartão Não
Rádio FM Não
MP3 player Sim
Bluetooth Sim
Bluetooth Estéreo (ouça suas músicas em um dispositivo Bluetooth) Não
Wi-Fi Sim
Visualizador de arquivos Sim
Suporte a GPS Sim
Mensagens SMS
MMS
E-mail
Sistema Operacional iOS 11
Processador Chip A11 Bionic com arquitetura de 64 bits
Tecnologia 4G
GSM
3G
Memória interna 64GB Total sendo uma parte usada para o sistema operacional e aplicativos pré-instalados
Cor Cinza
Características Gerais
- Tela Super Retina HD OLED sem bordas Multi-Touch de 5,8 polegadas (na diagonal) com resolução de 2436 x 1125 pixels a 458 ppp 
- Resistência à água, respingos e poeira (Classificado como IP67 segundo a norma IEC 60529) 
- Câmeras traseira de 12 MP com lentes grande-angular: abertura ƒ/1.8 e teleobjetiva: abertura ƒ/2.4 
- Gravação de vídeo 4K (Estabilização óptica de imagem para vídeo) 
- Câmera frontal de 7 MP com abertura ƒ/2.2, Flash Retina e estabilização automática de imagem 
- Face ID (Reconhecimento facial por meio da câmera TrueDepth) 
- Sensores: Barômetro, Giroscópio de três eixos, Acelerômetro, Sensor de proximidade, Sensor de luz ambiente 
- Sistema operacional iOS 11 com novos recursos e funções
ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS
Conectividade USB, Bluetooth 5.0, Wi-Fi 802.11ac com MIMO, NFC
Frequências GSM 850/900/1800/1900 MHz
Quadriband GSM Sim
Resolução do visor/display (pixels) 2436 x 1125
Duração da bateria (em uso) Uso da internet: Até 12 horas
Chips Single Chip
Tamanho do visor (cm) 14,7
Tipo do Chip Nano SIM
Bateria removível Não
Câmera Câmera Frontal
Câmera Traseira Dupla
Resolução câmera traseira dupla 12 MP
Resolução câmera frontal 7MP
Garantia 12 meses
Conteúdo da Embalagem - Aparelho iPhone X com iOS 11 
- EarPods com conector Lightning 
- Adaptador de Lightning para conector de fones de ouvido de 3,5 mm 
- Cabo de Lightning para USB 
- Carregador USB 
- Documentação
Observações
1. Este é um aparelho desbloqueado e está habilitado para que funcione com operadoras nacionais (Claro, Oi, TIM, Vivo, Porto Seguro Conecta, Sercomtel Celular, Algar Celular), com Tecnologias GSM, 3G e 4G (LTE). Para utilizar este celular é preciso ter um chip (vendido separadamente). 

2. 4G LTE só está disponível em alguns países e através de determinadas operadoras. As velocidades são baseadas em taxas de transferência teóricas e variam de acordo com as condições do local. Para obter detalhes sobre a compatibilidade com 4G LTE, entre em contato com a sua operadora e consulte www.apple.com/iphone/LTE. 

3. Todas as informações referentes à bateria dependem da configuração da rede e de vários outros fatores; os resultados reais podem ser diferentes. A bateria tem um número limitado de ciclos de recarga e deverá ser substituída em uma assistência técnica Apple. A vida útil e a duração da bateria variam de acordo com o uso e a configuração. 

4. O espaço disponível da memória é menor que o anunciado (64GB), pois varia de acordo com diversos fatores. A configuração-padrão ocupa entre 8 GB e 11 GB do espaço disponível (contando o sistema operacional iOS e os apps incluídos), dependendo do modelo e dos ajustes. Os apps pré-instalados ocupam aproximadamente 4 GB e podem ser apagados e restaurados. 

5. O iPhone X é resistente à água, respingos e poeira e foi testados em condições controladas em laboratório, classificados como IP67 segundo a norma IEC 60529. A resistência à água, respingos e poeira não é uma condição permanente e pode diminuir com o tempo. Não tente recarregar um iPhone molhado. Veja instruções no guia do usuário para limpeza e secagem. Danos decorrentes de contato com líquidos não estão incluídos na garantia
DIMENSÕES
iPhone X Apple com 64GB, Tela Retina HD de 5,8”, iOS 11, Dupla Câmera Traseira, Resistente à Água e Reconhecimento Facial - Cinza-EspacialAltura14,30 CentimetrosLargura7,09 CentimetrosProfundidade7,70 MilimetrosPeso174,00 Gramas
CONTATO APPLE
Telefone:0800-761-0880
E-mail/Site:https://locate.apple.com/br/pt/



